החזון שלנו הוא לייצר טכנולגיה חדשנית שמיטיבה עם הסביבה ויוצרת שפע ורווחה
אנו רואים בשיתופי פעולה כדרך היחידה להצליח ויש מאחורינו פרוייקטים בתחום התוכנה, החקלאות , אומנות ועוד
אם יש לכם רעיון, חזון בכל תחום שיכול להשפיע טוב על הסביבה אז אנו הכתובת
אנו מפתחים פרוייקטים גם בתחום התוכנה : עיבוד נתונים תדטה בייס, זיהויי תמונה, AI ועוד
וגם פרוייקטים בתחום החומרה. מערכות רובוטיות מכל התחומים



בתהליך פיתוח מוצר, מגיע שלב בו צריך היזם להחליט כיצד להפיק את הרווח הכלכלי הרב ביותר מן המוצר שלו.
וישנן שלוש אסטרטגיות עיקריות שבהן נוקטים יזמים

מכירת הרעיון תמורת תמלוגים או קבלת תשלום חד-פעמי מחברה עסקית
גיוס משקיע לפיתוח המוצר ולאחר מכן מכירת הפיתוח לחברה עסקית
גיוס משקיע, הקמת חברה, ואז -פיתוח, ייצור ושיווק המוצר
.
.
מודל  1 : הדמיות ממוחשבות
מודל 2: פיתוח אב טיפוס התכנותי – ניסויי
מודל 3: פיתוח אב טיפוס ארגונומי
מודל 4: פיתוח אב טיפוס ויזואלי-עיצובי
מודל 5: פיתוח אב טיפוס מלא 
.
אנו נלווה אותכם בכל התהליך ונכוון אותכם למסלול המתאים לכם
.
גופאל : 054-5998299
יובל  : 050-6867681